<h1>Ausbildung zum Fachinformatiker Anwendungsentwicklung (m/w/d)</h1>
<p>Programmieren ist Deine Leidenschaft, die Du zu Deinem Beruf machen möchtest? Du willst hautnah bei der Spieleentwicklung dabei sein? Lerne bei uns verschiedene Programmiersprachen, Tools und Teams in einem spannenden und abwechslungsreichen Umfeld kennen und verbessere stetig Deine Fähigkeiten. Im Rahmen der Ausbildung erlernst Du das Handwerkszeug für Deine Zukunft als professioneller Software Developer (m/w/d). Du wirst während der Ausbildung in verschiedenen Entwicklungsteams arbeiten und dabei aktuelle Technologien und agile Arbeitsweisen erlernen und das Spielerlebnis von Millionen von Spielern positiv beeinflussen. Werde mit uns zum Experten für Java, PHP, C# und Unity.</p><p>Haben wir Dein Interesse geweckt? Bewirb Dich jetzt für den Ausbildungsbeginn im August 2021. Wir bieten Dir aktive Unterstützung durch ein engagiertes Team sowie modernste Arbeitsbedingungen in einem von Deutschlands erfolgreichsten Entwickler und Publisher von Online Games. Nach erfolgreich abgeschlossener Ausbildung würden wir Dich gern übernehmen.<br /><br /><strong><span>Dein Skillset:</span></strong></p><ul><li>Du wirst Dein Abitur oder Deine Fachhochschulreife mit guten Noten absolvieren</li><li>Du bringst gute Vorkenntnisse in einer objektorientierten Skript- oder Programmiersprache mit (z.B. Java, C# oder PHP)</li><li>Du hast erste Erfahrungen in der Arbeit mit SQL und Datenbanken (z.B. PostgreSQL oder MySQL)</li><li>Du hast Spaß an der Mathematik und den Naturwissenschaften</li><li>Idealerweise hast Du bereits in einem kleineren Softwareprojekt gemeinsam mit anderen gearbeitet</li><li>Du arbeitest gerne eigenverantwortlich und zeigst hohe Leistungsbereitschaft, Teamfähigkeit und Flexibilität</li><li>Unsere Unternehmenssprache ist Englisch: Du freust Dich darauf Deine sehr guten Englischkenntnisse täglich in Wort und Schrift anzuwenden</li><li>Idealerweise hast Du eine Affinität zu (Online) Games</li></ul><p><strong><br />Deine Power-Ups:</strong></p><ul><li>Arbeite und lerne bei einem der führenden Spieleentwickler und Publisher in Deutschland</li><li>Wir bieten dir ein äußerst interessantes technisches Umfeld und modernste Arbeitsbedingungen</li><li>Finanzielle Unabhängigkeit ermöglichen wir Dir mit unserer überdurchschnittlichen Ausbildungsvergütung (1.200 EUR brutto im 1. Lehrjahr, 1.350 EUR brutto im 2. Lehrjahr, 1.500 EUR brutto im 3. Lehrjahr) und wir beteiligen uns an Deinem HVV ProfiTicket</li><li>Wir unterstützen Dich bei der Aus- und Weiterbildung, auch über die normalen Ausbildungsinhalte hinaus; zudem übernehmen wir die Kosten für Deine Fach- und Schulbücher </li><li>Wir fördern Deine fachliche aber auch persönliche Weiterentwicklung mit einer optimalen Betreuung durch einen Ansprechpartner aus der Fachabteilung sowie einem Studienreferenten aus der HR Abteilung</li><li><span>Du arbeitest mit einem MacBook Pro in herausragender Ausstattung</span></li><li>Zusätzlich stellen wir Dir ein Smartphone oder Tablet Deiner Wahl</li><li>Dich erwarten flexible Arbeitszeiten sowie agile, cross-funktionale Teams mit kurzen Entscheidungswegen</li><li>Wir bieten Dir diverse Möglichkeiten Arbeit und Wohlbefinden miteinander zu vereinbaren: frisches Obst und kostenlose Getränke, hauseigenes Fitnessstudio, Gaming-Bereich, Dachterrasse mit BBQ, Relaxing-Rooms und vieles mehr </li><li>Teamwork und Gemeinschaft sind uns wichtig: wir legen viel Wert auf ein Arbeitsklima, in dem Kommunikation und Interkulturalität großgeschrieben werden; wir feiern unsere Erfolge in wöchentlichen Afterworks sowie regelmäßigen Team- und Unternehmensevents <span style="color: rgb(122,134,154);"><br /></span></li><li>Wenn Du neu in Hamburg bist, unterstützen wir Dich gern: z. B. mit einem Übergangszimmer in unserer firmeneigenen Wohnung</li></ul><p><strong><br />Unsere Story:</strong></p>InnoGames ist Deutschlands führender Entwickler und Publisher von Mobile- und Online-Spielen. Das Unternehmen mit Sitz in Hamburg ist vor allem für Forge of Empires, Elvenar und Die Stämme bekannt. InnoGames' gesamtes Portfolio umfasst sieben Live-Spiele und mehrere Mobile-Games in der Produktion. Als Hobby gestartet beschäftigt InnoGames heute mehr als 400 Mitarbeiter aus über 30 Nationen, die das Ziel verfolgen, einzigartige Spiele zu schaffen, die Spielern aus der ganzen Welt jahrelangen Spielspaß bieten.<br /><p>Dich reizt die Herausforderung? Du möchtest Teil eines dynamischen Teams werden und bei uns mit Deiner Ausbildung richtig durchstarten? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Code-Beispiele) über unser Online-Bewerbungsformular auf <a href="http://innogames.com" rel="nofollow">innogames.com</a>. Deine Ansprechpartnerin ist <strong>Isabella Dettlaff</strong>.</p><p><strong>Apply and #stayhome.</strong> Aufgrund der weltweiten Ausbreitung des <strong>Coronavirus</strong> haben wir unseren Betrieb unternehmensweit ins Homeoffice verlegt. Somit finden auch unsere Vorstellungsgespräche und Auswahlverfahren <strong>von nun an rein virtuell</strong> statt. Stay home and stay safe!</p>

<h2><a href="https://jobs.jobvite.com/careers/innogames/job/ol0hdfwz/apply?__jvst=Job+Board&__jvsd=github_jobs_repo">Apply Now</a> directly or get more <a href="https://www.innogames.com/career/detail/job/ausbildung-zum-fachinformatiker-anwendungsentwicklung-m-w-d-/?s=github_jobs_repo">Information</a> about InnoGames</h2>