<h1>Ausbildung zum Fachinformatiker Systemintegration (m/w/d)</h1>
<p>Du wirst angerufen, wenn in Deiner Familie oder bei Deinen Freunden ein Computer nicht geht? Du hast Dein Telefon gerootet - weil es geht! Zocken an Konsolen ist doof, weil man da keine Mods verwenden kann?<br /><br />F&uuml;r den Ausbildungsbeginn im August 2021 suchen wir nach <strong>Auszubildenden zum Fachinformatiker Systemintegration (m/w/d)</strong>, die schnell Verantwortung &uuml;bernehmen wollen und in der Lage sind sich selbst&auml;ndig neues Wissen zu erschlie&szlig;en. Du wirst lernen, wie wir tausende von Servern effizient managen und wie wir es schaffen, dass unsere Teams mit Mitarbeitern aus &uuml;ber 30 Nationen gemeinsam erfolgreiche Spiele entwickeln und betreiben.&nbsp;Wir bieten Dir die aktive Unterst&uuml;tzung durch ein engagiertes Team und modernste Arbeitsbedingungen in einem spannenden und abwechslungreichen Umfeld.<br /><br /><strong>Dein Skillset:</strong></p><ul><li>Begeisterung und Neugierde f&uuml;r alle Bereiche der Informationstechnik (kleiner Tipp: Es ist hilfreich auf diesen Punkt in Deiner Bewerbung einzugehen)</li><li>Erste praktische Erfahrungen mit Hardware, Netzwerken, Programmierung o. &auml;.</li><li>Ein sehr hohes Ma&szlig; an Eigeninitiative und Engagement sowie eine schnelle Auffassungsgabe</li><li>Du wirst Dein Abitur oder Deine Fachhochschulreife mit guten Noten absolvieren</li><li>Unsere Unternehmenssprache ist Englisch: Du freust Dich darauf Deine sehr guten Englischkenntnisse t&auml;glich in Wort und Schrift anzuwenden</li></ul><p><br /><strong>Deine Power-Ups:</strong></p><ul><li>Arbeite und lerne bei einem der f&uuml;hrenden Spieleentwickler und Publisher in Deutschland</li><li>Wir bieten Dir ein &auml;u&szlig;erst interessantes technisches Umfeld und modernste Arbeitsbedingungen</li><li>Finanzielle Unabh&auml;ngigkeit erm&ouml;glichen wir Dir mit unserer &uuml;berdurchschnittlichen Ausbildungsverg&uuml;tung (1.200 EUR brutto im 1. Lehrjahr, 1.350 EUR brutto im 2. Lehrjahr, 1.500 EUR brutto im 3. Lehrjahr) und wir beteiligen uns an Deinem HVV ProfiTicket</li><li>Wir unterst&uuml;tzen Dich bei der Aus- und Weiterbildung, auch &uuml;ber die normalen Ausbildungsinhalte hinaus; zudem &uuml;bernehmen wir die Kosten f&uuml;r Deine Fach- und Schulb&uuml;cher</li><li>Wir f&ouml;rdern Deine fachliche, aber auch pers&ouml;nliche Weiterentwicklung mit einer optimalen Betreuung durch einen Ansprechpartner aus der Fachabteilung sowie einem Studienreferenten aus der HR Abteilung</li><li>Du hast die freie Wahl bei Deiner Arbeitsumgebung (Linux, Mac oder Windows)</li><li>Zus&auml;tzlich stellen wir Dir ein Smartphone oder Tablet Deiner Wahl</li><li>Dich erwarten flexible Arbeitszeiten sowie agile, cross-funktionale Teams mit kurzen Entscheidungswegen</li><li>Wir bieten Dir diverse M&ouml;glichkeiten Arbeit und Wohlbefinden miteinander zu vereinbaren: frisches Obst und kostenlose Getr&auml;nke, hauseigenes Fitnessstudio, Gaming-Bereich, Dachterrasse mit BBQ, Relaxing-Rooms und vieles mehr</li><li>Teamwork und Gemeinschaft sind uns wichtig: wir legen viel Wert auf ein Arbeitsklima, in dem Kommunikation und Interkulturalit&auml;t gro&szlig;geschrieben werden; wir feiern unsere Erfolge in w&ouml;chentlichen Afterworks sowie regelm&auml;&szlig;igen Team- und Unternehmensevents</li><li>Wenn Du neu in Hamburg bist, unterst&uuml;tzen wir Dich gern: z. B. mit einem &Uuml;bergangszimmer in unserer firmeneigenen Wohnung</li></ul><p><strong><br />Unsere Story:</strong></p><p>InnoGames ist Deutschlands f&uuml;hrender Entwickler und Publisher von Mobile- und Online-Spielen. Das Unternehmen mit Sitz in Hamburg ist vor allem f&uuml;r Forge of Empires, Elvenar und Die St&auml;mme bekannt. InnoGames' gesamtes Portfolio umfasst sieben Live-Spiele und mehrere Mobile-Games in der Produktion. Als Hobby gestartet besch&auml;ftigt InnoGames heute mehr als 400 Mitarbeiter aus &uuml;ber 30 Nationen, die das Ziel verfolgen, einzigartige Spiele zu schaffen, die Spielern aus der ganzen Welt jahrelangen Spielspa&szlig; bieten.<br /><br />Dich reizt die Herausforderung? Du m&ouml;chtest Teil eines dynamischen Teams werden und bei uns mit Deiner Ausbildung richtig durchstarten? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse)&nbsp;&uuml;ber unser Online-Bewerbungsformular auf <a href="http://innogames.com/" rel="nofollow"><strong>innogames.com</strong></a>. Deine Ansprechpartnerin ist <strong>Isabella Dettlaff.<br /><br /></strong><strong>Apply and #stayhome.</strong> Aufgrund der weltweiten Ausbreitung des <strong>Coronavirus</strong> haben wir unseren Betrieb unternehmensweit ins Homeoffice verlegt. Somit finden auch unsere Vorstellungsgespr&auml;che und Auswahlverfahren <strong>von nun an rein virtuell </strong>statt. Stay home and stay safe!</p>

<h2><a href="https://jobs.jobvite.com/careers/innogames/job/opOsdfwC/apply?__jvst=Job+Board&__jvsd=github_jobs_repo">Apply Now</a> directly or get more <a href="https://www.innogames.com/career/detail/job/ausbildung-zum-fachinformatiker-systemintegration-m-w-d-/?s=github_jobs_repo">Information</a> about InnoGames</h2>