<h1>Ausbildung zum*r Fachinformatiker*in Anwendungsentwicklung - Schwerpunkt Data Engineering</h1>
<p><span>Programmieren ist Deine Leidenschaft, die Du zu Deinem Beruf machen m&ouml;chtest? Du willst hautnah bei der Analyse von Spielen dabei sein? Lerne bei uns verschiedene Programmiersprachen, Tools und Teams in einem spannenden und abwechslungsreichen Umfeld kennen und verbessere stetig Deine F&auml;higkeiten.</span></p><p><span>Du liebst es Dich in unterschiedlichen Programmiersprachen auszuprobieren und wei&szlig;t was Big Data bedeutet? Du hast Spa&szlig; an der Mathematik, eine Leidenschaft f&uuml;r Zahlen und Daten und gehst den Dingen gerne auf den Grund?&nbsp;Dann werde mit uns zum Profi f&uuml;r</span><span>&nbsp;</span>Softwareentwicklung und Datenanalyse!<span>&nbsp;Bewirb Dich jetzt f&uuml;r den Ausbildungsbeginn im August 2022. Wir bieten Dir aktive Unterst&uuml;tzung durch ein engagiertes Team sowie modernste Arbeitsbedingungen in einem von Deutschlands erfolgreichsten Entwickler und Publisher von Online Games. Nach erfolgreich abgeschlossener Ausbildung w&uuml;rden wir Dich gern &uuml;bernehmen.</span></p><p><span>Du absolvierst die klassische Ausbildung zum*r Fachinformatiker*in f&uuml;r Anwendungsentwicklung und erlernst bei uns zus&auml;tzlich das Handwerkszeug f&uuml;r Deine Zukunft als Data Engineer. W&auml;hrend der Ausbildung wirst du in Softwareentwicklungs-, sowie Datenanalyseteams arbeiten und dabei&nbsp;aktuelle Technologien und agile Arbeitsweisen erlernen. Du hilfst uns bei der&nbsp;</span>Aufbereitung, Verarbeitung, Verwaltung und Analyse unserer Daten&nbsp;<span>und beeinflusst somit das Spielerlebnis von Millionen von Spielenden positiv.</span></p><p><span><strong><br />Dein Skillset:<br /></strong></span></p><ul><li><span>Du wirst Dein Abitur oder Deine Fachhochschulreife mit guten Noten absolvieren</span></li><li><span><span>Du bringst gute Vorkenntnisse in einer objektorientierten Skript- oder Programmiersprache mit (z.B. Java, C# oder PHP)</span></span></li><li><span>Du hast Spa&szlig; an der Mathematik und den Naturwissenschaften</span></li><li><span>Du hast gute analytische F&auml;higkeiten mit einer Passion f&uuml;r Zahlen und Daten</span></li><li>Du arbeitest gerne eigenverantwortlich und zeigst hohe Leistungsbereitschaft, Teamf&auml;higkeit und Selbstreflexion</li><li><span>Unsere Unternehmenssprache ist Englisch: Du freust Dich darauf Deine sehr guten Englischkenntnisse t&auml;glich in Wort und Schrift anzuwenden</span></li><li><span>Idealerweise hast Du bereits in einem kleineren Software- oder Datenanalyseprojekt gemeinsam mit anderen gearbeitet</span></li></ul><p><br /><strong>Deine Power-Ups:</strong></p><ul><li><span>Arbeite und lerne bei einem der f&uuml;hrenden Spieleentwickler und Publisher in Deutschland</span></li><li><span>Wir bieten Dir ein &auml;u&szlig;erst interessantes technisches Umfeld und modernste Arbeitsbedingungen</span></li><li><span>Finanzielle Unabh&auml;ngigkeit erm&ouml;glichen wir Dir mit unserer &uuml;berdurchschnittlichen Ausbildungsverg&uuml;tung (1.270 EUR brutto im 1. Lehrjahr, 1.500 EUR brutto im 2. Lehrjahr, 1.715 EUR brutto im 3. Lehrjahr) und wir beteiligen uns an Deinem HVV ProfiTicket</span></li><li><span>Wir unterst&uuml;tzen Dich bei der Aus- und Weiterbildung, auch &uuml;ber die normalen Ausbildungsinhalte hinaus; zudem &uuml;bernehmen wir die Kosten f&uuml;r Deine Fach- und Schulb&uuml;cher&nbsp;</span></li><li><span>Wir f&ouml;rdern Deine fachliche aber auch pers&ouml;nliche Weiterentwicklung mit einer optimalen Betreuung durch eine Ansprechperson aus der Fachabteilung sowie eine Bezugsperson aus der HR Abteilung</span></li><li><span>Du arbeitest mit einem MacBook Pro in herausragender Ausstattung und wir stellen Dir zus&auml;tzlich in Smartphone oder Tablet Deiner Wahl</span></li><li><span>Dich erwarten flexible Arbeitszeiten sowie agile, cross-funktionale Teams mit kurzen Entscheidungswegen</span></li><li><span>Wir bieten Dir diverse M&ouml;glichkeiten Arbeit und Wohlbefinden miteinander zu vereinbaren: frisches Obst und kostenlose Getr&auml;nke, hauseigenes Fitnessstudio, Gaming-Bereich, Dachterrasse mit BBQ, Relaxing-Rooms und vieles mehr&nbsp;</span></li><li><span>Teamwork und Gemeinschaft sind uns wichtig: wir legen viel Wert auf ein Arbeitsklima, in dem Kommunikation und Interkulturalit&auml;t gro&szlig;geschrieben werden; wir feiern unsere Erfolge in w&ouml;chentlichen Afterworks sowie regelm&auml;&szlig;igen Team- und Unternehmensevents<br /></span></li><li><span>Wenn Du neu in Hamburg bist, unterst&uuml;tzen wir Dich gern: z. B. mit einem &Uuml;bergangszimmer</span></li><li><span>Erfahre mehr &uuml;ber unsere gem&uuml;tlichen B&uuml;ros und gewinne einen ersten Eindruck unseres Arbeitsklimas bei unserer&nbsp;<a href="https://www.youtube.com/watch?v=yZR6GlDxRag" rel="nofollow">virtuellen Companytour</a></span></li></ul><p><span><strong><br />Unsere Story:<br /><br /></strong></span><span>InnoGames ist Deutschlands f&uuml;hrender Entwickler und Publisher von Mobile- und Online-Spielen. Das Unternehmen mit Sitz in Hamburg ist vor allem f&uuml;r Forge of Empires, Elvenar und Die St&auml;mme bekannt. InnoGames' gesamtes Portfolio umfasst sieben Live-Spiele und mehrere Mobile-Games in der Produktion. Als Hobby gestartet besch&auml;ftigt InnoGames heute mehr als 400 Mitarbeitende aus &uuml;ber 30 Nationen, die das Ziel verfolgen, einzigartige Spiele zu schaffen, die Spielenden aus der ganzen Welt jahrelangen Spielspa&szlig; bieten.<br /><br /></span><span>Dich reizt die Herausforderung? Du m&ouml;chtest Teil eines dynamischen Teams werden und bei uns mit Deiner Ausbildung richtig durchstarten? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Code-Beispiele)&nbsp;&uuml;ber unser Online-Bewerbungsformular auf&nbsp;</span><a rel="nofollow" href="http://innogames.com/">innogames.com</a><span>. Deine Ansprechpartnerin ist&nbsp;<strong>Hannah</strong></span><strong>&nbsp;Gutjahr.</strong></p>

<h2><a href="https://jobs.jobvite.com/careers/innogames/job/obXRhfw0/apply?__jvst=Job+Board&__jvsd=github_jobs_repo">Apply Now</a> directly or get more <a href="https://www.innogames.com/career/detail/job/ausbildung-zum-r-fachinformatiker-in-anwendungsentwicklung-schwerpunkt-data-engineering/?s=github_jobs_repo">Information</a> about InnoGames</h2>