<h1>Ausbildung zum*r Fachinformatiker*in Anwendungsentwicklung (m/w/d)</h1>
<p>Programmieren ist Deine Leidenschaft, die Du zu Deinem Beruf machen m&ouml;chtest? Du willst hautnah bei der Spieleentwicklung dabei sein? Lerne bei uns verschiedene Programmiersprachen, Tools und Teams in einem spannenden und abwechslungsreichen Umfeld kennen und verbessere stetig Deine F&auml;higkeiten. Im Rahmen der Ausbildung erlernst Du das Handwerkszeug f&uuml;r Deine Zukunft als professionelle*r Software Developer*in (m/w/d). Du wirst w&auml;hrend der Ausbildung in verschiedenen Entwicklungsteams arbeiten und dabei aktuelle Technologien und agile Arbeitsweisen erlernen und das Spielerlebnis von Millionen von Spielern positiv beeinflussen. Werde mit uns zum*r Expert*in f&uuml;r Java, PHP, C# und Unity.</p><p>Haben wir Dein Interesse geweckt? Bewirb Dich jetzt f&uuml;r den Ausbildungsbeginn im August 2022. Wir bieten Dir aktive Unterst&uuml;tzung durch ein engagiertes Team sowie modernste Arbeitsbedingungen in einem von Deutschlands erfolgreichsten Entwickler und Publisher von Online Games. Nach erfolgreich abgeschlossener Ausbildung w&uuml;rden wir Dich gern &uuml;bernehmen.<br /><br /><strong><span>Dein Skillset:</span></strong></p><ul><li>Du wirst Dein Abitur oder Deine Fachhochschulreife mit guten Noten absolvieren</li><li>Du bringst gute Vorkenntnisse in einer objektorientierten Skript- oder Programmiersprache mit (z.B. Java, C# oder PHP)</li><li>Du hast erste Erfahrungen in der Arbeit mit SQL und Datenbanken (z.B. PostgreSQL oder MySQL)</li><li>Du hast Spa&szlig; an der Mathematik und den Naturwissenschaften</li><li>Idealerweise hast Du bereits in einem kleineren Softwareprojekt gemeinsam mit anderen gearbeitet</li><li>Du arbeitest gerne eigenverantwortlich und zeigst hohe Leistungsbereitschaft, Teamf&auml;higkeit und Flexibilit&auml;t</li><li>Unsere Unternehmenssprache ist Englisch: Du freust Dich darauf Deine sehr guten Englischkenntnisse t&auml;glich in Wort und Schrift anzuwenden</li><li>Idealerweise hast Du eine Affinit&auml;t zu (Online) Games</li></ul><p><strong><br />Deine Power-Ups:</strong></p><ul><li>Arbeite und lerne bei einem der f&uuml;hrenden Spieleentwickler und Publisher in Deutschland</li><li>Wir bieten dir ein &auml;u&szlig;erst interessantes technisches Umfeld und modernste Arbeitsbedingungen</li><li>Finanzielle Unabh&auml;ngigkeit erm&ouml;glichen wir Dir mit unserer &uuml;berdurchschnittlichen Ausbildungsverg&uuml;tung (1.200 EUR brutto im 1. Lehrjahr, 1.350 EUR brutto im 2. Lehrjahr, 1.500 EUR brutto im 3. Lehrjahr) und wir beteiligen uns an Deinem HVV ProfiTicket</li><li>Wir unterst&uuml;tzen Dich bei der Aus- und Weiterbildung, auch &uuml;ber die normalen Ausbildungsinhalte hinaus; zudem &uuml;bernehmen wir die Kosten f&uuml;r Deine Fach- und Schulb&uuml;cher&nbsp;</li><li>Wir f&ouml;rdern Deine fachliche aber auch pers&ouml;nliche Weiterentwicklung mit einer optimalen Betreuung durch einen Ansprechpartner aus der Fachabteilung sowie einem Studienreferenten aus der HR Abteilung</li><li><span>Du arbeitest mit einem MacBook Pro in herausragender Ausstattung und wir stellen Dir z</span>us&auml;tzlich ein Smartphone oder Tablet Deiner Wahl</li><li>Dich erwarten flexible Arbeitszeiten sowie agile, cross-funktionale Teams mit kurzen Entscheidungswegen</li><li>Wir bieten Dir diverse M&ouml;glichkeiten Arbeit und Wohlbefinden miteinander zu vereinbaren: frisches Obst und kostenlose Getr&auml;nke, hauseigenes Fitnessstudio, Gaming-Bereich, Dachterrasse mit BBQ, Relaxing-Rooms und vieles mehr&nbsp;</li><li>Teamwork und Gemeinschaft sind uns wichtig: wir legen viel Wert auf ein Arbeitsklima, in dem Kommunikation und Interkulturalit&auml;t gro&szlig;geschrieben werden; wir feiern unsere Erfolge in w&ouml;chentlichen Afterworks sowie regelm&auml;&szlig;igen Team- und Unternehmensevents<span><br /></span></li><li>Wenn Du neu in Hamburg bist, unterst&uuml;tzen wir Dich gern: z. B. mit einem &Uuml;bergangszimmer</li><li>Erfahre mehr &uuml;ber unsere gem&uuml;tlichen B&uuml;ros und gewinnen einen ersten Eindruck unseres Arbeitsklimas bei unserer <a href="https://www.youtube.com/watch?v=yZR6GlDxRag">virtuellen Companytour</a></li></ul><br /><strong>Unsere Story:<br /><br /></strong>InnoGames ist Deutschlands f&uuml;hrender Entwickler und Publisher von Mobile- und Online-Spielen. Das Unternehmen mit Sitz in Hamburg ist vor allem f&uuml;r Forge of Empires, Elvenar und Die St&auml;mme bekannt. InnoGames' gesamtes Portfolio umfasst sieben Live-Spiele und mehrere Mobile-Games in der Produktion. Als Hobby gestartet besch&auml;ftigt InnoGames heute mehr als 400 Mitarbeiter aus &uuml;ber 30 Nationen, die das Ziel verfolgen, einzigartige Spiele zu schaffen, die Spielern aus der ganzen Welt jahrelangen Spielspa&szlig; bieten.<br /><br />Dich reizt die Herausforderung? Du m&ouml;chtest Teil eines dynamischen Teams werden und bei uns mit Deiner Ausbildung richtig durchstarten? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Code-Beispiele)&nbsp;&uuml;ber unser Online-Bewerbungsformular auf&nbsp;<a href="http://innogames.com/" rel="nofollow">innogames.com</a>. Deine Ansprechpartnerin ist <strong>Hannah Gutjahr</strong>.<br /><br /><strong>Apply and #stayhome.</strong>&nbsp;Aufgrund der weltweiten Ausbreitung des&nbsp;<strong>Coronavirus</strong>&nbsp;haben wir unseren Betrieb unternehmensweit ins Homeoffice verlegt. Somit finden auch unsere Vorstellungsgespr&auml;che und Auswahlverfahren&nbsp;<strong>aktuell</strong><strong>&nbsp;rein virtuell</strong>&nbsp;statt. Stay home and stay safe!

<h2><a href="https://jobs.jobvite.com/careers/innogames/job/oIPDgfwa/apply?__jvst=Job+Board&__jvsd=github_jobs_repo">Apply Now</a> directly or get more <a href="https://www.innogames.com/career/detail/job/ausbildung-zum-r-fachinformatiker-in-anwendungsentwicklung-m-w-d-/?s=github_jobs_repo">Information</a> about InnoGames</h2>