<h1>Ausbildung Fachinformatiker Anwendungsentwicklung (m/w/d)</h1>
<p>Du m&ouml;chtest w&auml;hrend Deiner Ausbildung sehr schnell Verantwortung &uuml;bernehmen und bist in der Lage Dir selbst&auml;ndig neues Wissen zu erschlie&szlig;en? Wir bieten Dir die aktive Unterst&uuml;tzung durch ein engagiertes Team und modernste Arbeitsbedingungen in einem coolen Umfeld.</p><p>F&uuml;r den Ausbildungsbeginn im August 2020 suchen wir engagierte <strong>Auszubildende zum Fachinformatiker Anwendungsentwicklung (m/w/d)</strong>, die Ihre guten Vorkenntnisse in objektorientierter Programmierung gemeinsam mit uns vertiefen m&ouml;chten. W&auml;hrend Deiner Ausbildung wirst Du alle Abteilungen durchlaufen, die f&uuml;r Deine Ausbildung relevant sind und unter anderem bei der Spieleentwicklung dabei sein.&nbsp;Nach erfolgreich abgeschlossener Ausbildung w&uuml;rden wir Dich gerne &uuml;bernehmen.<br /><strong><br /><br />Dein Profil:</strong></p><ul><li>Du wirst Dein Abitur oder Deine Fachhochschulreife mit guten Noten absolvieren</li><li>Du bringst gute Vorkenntnisse in einer objektorientierten Skript- oder Programmiersprache mit (z.B. Java, C# oder PHP)</li><li>Du hast erste Erfahrungen in der Arbeit mit SQL und Datenbanken (z.B. PostgreSQL oder MySQL)</li><li>Du hast Spa&szlig; an der Mathematik und den Naturwissenschaften</li><li>Du hast sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift</li><li>Idealerweise hast Du bereits in einem kleineren Softwareprojekt gemeinsam mit anderen gearbeitet</li><li>Computerspiele sind Deine Leidenschaft<strong></strong><br /><strong></strong></li></ul><p><strong><br />Warum InnoGames:</strong></p><strong></strong><ul><li>Arbeit bei einem der f&uuml;hrenden Spieleentwickler und Publisher in Deutschland</li><li>Ein &auml;u&szlig;erst interessantes technisches Umfeld</li><li>Eine &uuml;berdurchschnittliche Ausbildungsverg&uuml;tung, die Dir finanzielle Unabh&auml;ngigkeit erm&ouml;glicht (1.200 EUR brutto im 1. Lehrjahr, 1.350 EUR brutto im 2. Lehrjahr, 1.500 EUR brutto im 3. Lehrjahr)</li><li>Unterst&uuml;tzung bei Aus- und Weiterbildung (auch &uuml;ber den normalen Ausbildungsinhalt hinaus)</li><li>Kosten&uuml;bernahme f&uuml;r Deine Fach- und Schulb&uuml;cher</li><li>Arbeitsplatzgestaltung genau nach Deinen Vorstellungen (Linux, Mac oder Windows; zwei oder mehr Monitore; freie Wahl Deiner IDE und sonstiger Software)</li><li>Agiles, cross-funktionales Team mit kurzen Entscheidungswegen</li><li>Smartphone oder Tablet deiner Wahl</li><li>Hauseigenes Fitnessstudio, Gaming-Bereich (Kicker, Darts, Spieleautomaten und Konsolen), Dachterrasse mit BBQ, Relaxing-Rooms</li><li>Kostenlose Getr&auml;nke und frisches Obst</li><li>Flexible Arbeitszeiten</li><li>W&ouml;chentliche Afterworks, regelm&auml;&szlig;ige Unternehmens- und Team-Events</li><li>Wir &uuml;bernehmen den Gro&szlig;teil der Kosten f&uuml;r Deine HVV-ProfiTicket</li></ul><p><br />Dich reizt die Herausforderung? Du m&ouml;chtest Teil eines dynamischen Teams werden und bei uns mit Deiner Ausbildung richtig durchstarten? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Code-Beispiele)&nbsp;&uuml;ber unser Online-Bewerbungsformular auf innogames.com. Deine Ansprechpartnerin ist <strong>Isabella Dettlaff</strong>.<br /><br /><strong>Apply and #stayhome.</strong> Aufgrund der weltweiten Ausbreitung des <strong>Coronavirus</strong> haben wir unseren Betrieb bereits unternehmensweit ins Homeoffice verlegt. Somit finden auch unsere Vorstellungsgespr&auml;che und Auswahlverfahren <strong>von nun an rein virtuell</strong> statt. Stay home and stay safe!<br /><br />InnoGames ist Deutschlands f&uuml;hrender Entwickler und Publisher von Mobile- und Online-Spielen. Das Unternehmen mit Sitz in Hamburg ist vor allem f&uuml;r Forge of Empires, Elvenar und Die St&auml;mme bekannt. InnoGames' gesamtes Portfolio umfasst sieben Live-Spiele und mehrere Mobile-Games in der Produktion.<br /><br />Als Hobby gestartet besch&auml;ftigt InnoGames heute mehr als 400 Mitarbeiter aus &uuml;ber 30 Nationen, die das Ziel verfolgen, einzigartige Spiele zu schaffen, die Spielern aus der ganzen Welt jahrelangen Spielspa&szlig; bieten. Um unseren Erfolg weiter auszubauen und neue Projekte umzusetzen, suchen wir fortlaufend neue Talente, berufserfahrene Profis und kreative K&ouml;pfe.</p>

<h2><a href="https://jobs.jobvite.com/careers/innogames/job//o6aZafw9/apply?__jvst=Job+Board&__jvsd=github_jobs_repo">Apply Now</a> directly or get more <a href="https://www.innogames.com/career/detail/job/ausbildung-fachinformatiker-anwendungsentwicklung-m-w-d-/?s=github_jobs_repo">Information</a> about InnoGames</h2>