<h1>Ausbildung zum Linux System Administrator (m/w/d)</h1>
<p>Du interessierst dich dafür, wie Hard- und Softwarekomponenten zu komplexen Systemen vernetzt werden? Du willst lernen, wie wir tausende von Linux Servern effizient managen und es schaffen, dass unsere Teams mit Mitarbeitern aus über 30 Nationen gemeinsam erfolgreich Spiele entwickeln und betreiben? Lerne bei uns verschiedene Tools sowie den Umgang mit Programmiersprachen in einem spannenden und abwechslungsreichen Umfeld kennen und verbessere stetig Deine Fähigkeiten.<br /><br />Im Rahmen der <strong>Ausbildung zum Fachinformatiker Systemintegration (m/w/d)</strong> erlernst Du das Handwerkszeug für <strong>Deine Zukunft als professioneller Linux System Administrator (m/w/d)</strong>. Du wirst lernen, wie man IT-Systeme konzipiert und realisiert, Netzwerke installiert und konfiguriert und IT-Systeme administriert. Werde mit uns zum Experten für komplexe Systeme und Linux.<br /><br />Haben wir Dein Interesse geweckt? Bewirb Dich jetzt für den Ausbildungsbeginn im August 2021. Wir bieten Dir aktive Unterstützung durch ein engagiertes Team sowie modernste Arbeitsbedingungen in einem von Deutschlands erfolgreichsten Entwickler und Publisher von Online Games. Nach erfolgreich abgeschlossener Ausbildung würden wir Dich gern übernehmen.</p><p><strong><br />Dein Skillset:</strong></p><ul><li>Begeisterung und Neugierde für alle Bereiche der Informationstechnik (kleiner Tipp: Es ist hilfreich auf diesen Punkt in Deiner Bewerbung einzugehen)</li><li>Erste praktische Erfahrungen mit Hardware, Netzwerken, Programmierung o. ä.</li><li>Ein sehr hohes Maß an Eigeninitiative und Engagement sowie eine schnelle Auffassungsgabe</li><li>Du wirst Dein Abitur oder Deine Fachhochschulreife mit guten Noten absolvieren</li><li>Unsere Unternehmenssprache ist Englisch: Du freust Dich darauf Deine sehr guten Englischkenntnisse täglich in Wort und Schrift anzuwenden</li></ul><p><strong><br />Deine Power-Ups:</strong></p><ul><li>Arbeite und lerne bei einem der führenden Spieleentwickler und Publisher in Deutschland</li><li>Wir bieten Dir ein äußerst interessantes technisches Umfeld und modernste Arbeitsbedingungen</li><li>Finanzielle Unabhängigkeit ermöglichen wir Dir mit unserer überdurchschnittlichen Ausbildungsvergütung (1.200 EUR brutto im 1. Lehrjahr, 1.350 EUR brutto im 2. Lehrjahr, 1.500 EUR brutto im 3. Lehrjahr) und wir beteiligen uns an Deinem HVV ProfiTicket</li><li>Wir unterstützen Dich bei der Aus- und Weiterbildung, auch über die normalen Ausbildungsinhalte hinaus; zudem übernehmen wir die Kosten für Deine Fach- und Schulbücher</li><li>Wir fördern Deine fachliche, aber auch persönliche Weiterentwicklung mit einer optimalen Betreuung durch einen Ansprechpartner aus der Fachabteilung sowie einem Studienreferenten aus der HR Abteilung</li><li>Du hast die freie Wahl bei Deiner Arbeitsumgebung (Linux, Mac oder Windows)</li><li>Zusätzlich stellen wir Dir ein Smartphone oder Tablet Deiner Wahl</li><li>Dich erwarten flexible Arbeitszeiten sowie agile, cross-funktionale Teams mit kurzen Entscheidungswegen</li><li>Wir bieten Dir diverse Möglichkeiten Arbeit und Wohlbefinden miteinander zu vereinbaren: frisches Obst und kostenlose Getränke, hauseigenes Fitnessstudio, Gaming-Bereich, Dachterrasse mit BBQ, Relaxing-Rooms und vieles mehr</li><li>Teamwork und Gemeinschaft sind uns wichtig: wir legen viel Wert auf ein Arbeitsklima, in dem Kommunikation und Interkulturalität großgeschrieben werden; wir feiern unsere Erfolge in wöchentlichen Afterworks sowie regelmäßigen Team- und Unternehmensevents (zur Zeit halt virtuell) </li><li>Wenn Du neu in Hamburg bist, unterstützen wir Dich gern: z. B. mit einem Übergangszimmer in unserer firmeneigenen Wohnung</li></ul><p><strong><br />Unsere Story:<br /><br /></strong>InnoGames ist Deutschlands führender Entwickler und Publisher von Mobile- und Online-Spielen. Das Unternehmen mit Sitz in Hamburg ist vor allem für Forge of Empires, Elvenar und Die Stämme bekannt. InnoGames' gesamtes Portfolio umfasst sieben Live-Spiele und mehrere Mobile-Games in der Produktion. Als Hobby gestartet beschäftigt InnoGames heute mehr als 400 Mitarbeiter aus über 30 Nationen, die das Ziel verfolgen, einzigartige Spiele zu schaffen, die Spielern aus der ganzen Welt jahrelangen Spielspaß bieten. <br /><br />Dich reizt die Herausforderung? Du möchtest Teil eines dynamischen Teams werden und bei uns mit Deiner Ausbildung richtig durchstarten? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse) über unser Online-Bewerbungsformular auf <a href="http://innogames.com/" rel="nofollow"><strong>innogames.com</strong></a>. Deine Ansprechpartnerin ist <strong>Isabella Dettlaff.<br /><br /></strong><strong>Apply and #stayhome.</strong> Aufgrund der weltweiten Ausbreitung des <strong>Coronavirus</strong> haben wir unseren Betrieb bereits unternehmensweit ins Homeoffice verlegt. Somit finden auch unsere Vorstellungsgespräche und Auswahlverfahren <strong>von nun an rein virtuell </strong>statt. Stay home and stay safe!</p>

<h2><a href="https://jobs.jobvite.com/careers/innogames/job/o1xrefwX/apply?__jvst=Job+Board&__jvsd=github_jobs_repo">Apply Now</a> directly or get more <a href="https://www.innogames.com/career/detail/job/ausbildung-zum-linux-system-administrator-m-w-d-/?s=github_jobs_repo">Information</a> about InnoGames</h2>