<h1>Junior Linux Systemadministrator*in</h1>
<span><span>Du möchtest nach dem Abschluss Deines Studiums oder Deiner Ausbildung Dein vorhandenes Basiswissen in der Praxis vertiefen und vielfältige Themen der Linux-Administration selbständig bearbeiten? Dann können wird Dir eine spannende Position in einem freundlichen Team erfahrener Admins anbieten. Unser Team "Backend Operations" betreibt vielfältige Systeme von Datenbanken über unser Monitoring bis zu Deployment/CI-Systemen für unsere Entwickler. Dieses Umfeld bietet Dir hervorragende Möglichkeiten Erfahrungen in unterschiedlichen Bereichen der Systemadministration zu sammeln und Dich langfristig zu spezialisieren. Du wirst schnell Verantwortung übernehmen, ohne auf Dich allein gestellt zu sein.<br /></span></span><p><strong><span>Dein Skillset:</span></strong></p><ul><li><strong>Erste praktische Erfahrung mit Linux. </strong>Du hast erste praktische Erfahrungen und Freude im Umgang mit Linux und Open Source Software.</li><li><strong>Kenntnisse in der Programmierung. </strong>Du bringst Vorkenntnisse in mindestens einer Skript- oder Programmiersprache mit<span style="color: rgb(0,0,0);"> und hast Lust diese mit uns zu erweitern.  </span></li><li><strong>Theoretischer Background.</strong> Du hast deine Ausbildung oder Dein Studium im IT-Bereich erfolgreich abgeschlossen.</li><li><strong>Gute Englischkenntnisse.</strong> Unsere Unternehmenssprache ist Englisch: Du freust Dich darauf Deine guten Englischkenntnisse täglich in Wort und Schrift anzuwenden.</li><li><strong>Hands-on Mentalität.</strong> Du arbeitest gerne eigenverantwortlich und zeigst hohe Leistungsbereitschaft, Teamfähigkeit und Flexibilität.</li></ul><p><strong>Deine Power-Ups:</strong></p><ul><li><strong>Ein Team von Spezialisten. </strong>Werde Teil eines großartigen Teams mit Kollegen aus aller Welt in einem gesunden und stetig wachsenden Unternehmen.</li><li><strong>Empowerment und aktive Unterstützung. </strong>Du wirst schnell eigenständig arbeiten und jederzeit erfahrene Kollegen an Deiner Seite haben, die Dich aktiv unterstützen.</li><li><strong>Karriereentwicklung.</strong> Wir fördern Deine fachliche und persönliche Weiterentwicklung durch vielfältige Fortbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten, wie unsere hauseigenen InnoVersity Trainings, Mentorings und Peer Support. </li><li><strong>Hervorragende technische Ausstattung. </strong>Du entscheidest über Dein Arbeitsplatzsetup (Linux, Mac oder sogar Windows). Zusätzlich stellen wir Dir ein Handy oder Tablet Deiner Wahl.</li><li><strong>Flexible Arbeitszeiten. </strong>Dich erwartet Vertrauensarbeitszeit ohne Kernarbeitszeit und die Möglichkeit aktiver Pausen - spiele Tischtennis mit deinen Kollegen, mach ein Workout in unserem hauseigenen Fitnessstudio oder genieße die Pause auf unserer Dachterrasse. <strong><br /></strong></li><li><strong>Hybrides Arbeitsmodell. </strong>Sobald wieder möglich, bieten wir unseren Mitarbeitern die Freiheit selbst zu entschieden, ob sie aus dem Home Office oder in unseren modernen Büroräumen arbeiten wollen. </li><li><strong>Herausragende Benefits. </strong>Wir bieten Dir eine marktgerechte Vergütung, 28 Urlaubstage, ein Sabbatical, Subventionierung Deines HVV ProfiTickets und vieles mehr.</li><li><strong>Team Events.</strong> Teamwork und Gemeinschaft sind uns wichtig: wir legen viel Wert auf ein Arbeitsklima, in dem Kommunikation und Interkulturalität großgeschrieben werden; wir feiern unsere Erfolge in regelmäßigen Afterworks sowie Team- und Unternehmensevents, zurzeit virtuell.</li></ul><strong>Unsere Technologien:</strong><ul><li>Debian, KVM</li><li>Postgres, MySQL, Hadoop, ClickHouse, RabbitMQ</li><li>Puppet, Jenkins, Git</li><li>Python</li><li>Jira, Slack, Gitlab</li></ul><strong>Unsere Story:</strong> <br /><strong><u></u><br /></strong>InnoGames ist Deutschlands führender Entwickler und Publisher von Mobile- und Online-Spielen. Das Unternehmen mit Sitz in Hamburg ist vor allem für Forge of Empires, Elvenar und Die Stämme bekannt. InnoGames' gesamtes Portfolio umfasst sieben Live-Spiele und mehrere Mobile-Games in der Produktion. Als Hobby gestartet beschäftigt InnoGames heute mehr als 400 Mitarbeiter aus über 30 Nationen, die das Ziel verfolgen, einzigartige Spiele zu schaffen, die Spielern aus der ganzen Welt jahrelangen Spielspaß bieten.<br /><br />Dich reizt die Herausforderung? Du möchtest Teil eines dynamischen Teams werden und bei uns als <strong>Junior Linux Systemadministrator*in</strong> richtig durchstarten? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Code-Beispiele) über unser Online-Bewerbungsformular auf <strong><a href="http://innogames.com" rel="nofollow">innogames.com</a></strong>. Deine Ansprechpartnerin ist <strong>Sandra Wandschneider.</strong><br /><br /><strong>Apply and #stayhome.</strong> Aufgrund der weltweiten Ausbreitung des <strong>Coronavirus</strong> haben wir unseren Betrieb unternehmensweit ins Homeoffice verlegt. Somit finden auch unsere Vorstellungsgespräche und Auswahlverfahren <strong>von nun an rein virtuell</strong> statt. Stay home and stay safe!

<h2><a href="https://jobs.jobvite.com/careers/innogames/job/orzfffwe/apply?__jvst=Job+Board&__jvsd=github_jobs_repo">Apply Now</a> directly or get more <a href="https://www.innogames.com/career/detail/job/junior-linux-systemadministrator-in/?s=github_jobs_repo">Information</a> about InnoGames</h2>